Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials_FromXLoc.po
Languages: ja, zh_hans

# ,EE4260CA4480AEAE1498D5996371C0B4
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details Panel houses all of the properties for the Static Mesh currently being edited.</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For more information, see the Details Panel documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">詳細パネルには現在編集中のスタティックメッシュのすべてのプロパティが格納されています。</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">詳細は、[詳細] パネルのオンラインドキュメントを参照してください。</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">细节面板保存当前正在编辑的静态网格体的所有属性。</> <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Tutorials.Content.Hyperlink">欲知详情，请参阅细节面板文档。</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Details" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,EEDC313F40ADDA3C63118EA5FAFB6629
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">An Animation Sequence (green colored icons) is a single animation asset that can be played on a Skeletal Mesh. These contain keyframes that specify the position, rotation, and scale of a bone at a specific point in time. </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ja: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">アニメーションシーケンス（緑色のアイコン）は、スケルタルメッシュで再生可能な単一のアニメーションアセットです。時間軸の特定点でボーンの位置、回転、スケーリングを指定するキーフレームを格納します。 </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">詳細は </><a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Sequences</>アニメーションシーケンス</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> オンラインドキュメントを参照してください。</>
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">动画序列（绿色图标）为单个动画资产，可在骨架网格体上播放。其中包含将骨骼位置、旋转和范围指定至指定时间点的关键帧。</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">参见</><a id="udn" href="/Engine/Animation/Sequences" style="Tutorials.Content.Hyperlink">动画序列</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">文档了解详情。</>

# ,EF0AE7C14A534D31E43E3BA32378E6B4
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Landscape Sculpting Mode</> Landscape Sculpting Mode Now let us take a look at how we can better shape our Landscape using the Landscape Sculpting Mode. If you do not have a Landscape currently in your level you will need to add one before you can go any further. If you are not sure how to do this please check out the Landscape Manage Mode tutorial.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">ランドスケープスカルプトモード</> ランドスケープスカルプトモード それではランドスケープスカルプトモードを使ってランドスケープの形を作る方法を見てみましょう。もしレベルにランドスケープが存在しない場合、続行する前に追加する必要があります。追加する方法がわからない場合はランドスケープ管理モードチュートリアルを参照してください。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">地形雕刻模式</> 地形雕刻模式 现在了解一下使用“地形雕刻模式”更好设置地形形状的方式。若关卡中无地形，继续下一步前需要向其中添加地形。如果不了解添加方式，请浏览地形管理模式教程。

# ,EF5B1A994357DE12E96690B94F702FDA
source: The Anim Blueprint Editor operates much like other Blueprints. Any variables created in the Blueprint will be visible here so you can test their effect on the animation. See the <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprint Editor Reference</> documentation for further information.
ja: Anim ブループリントエディタは、別のブループリントのデフォルトモードとよく似た動作です。ブループリントで作成した変数はここに表示されるため、アニメーションへのエフェクトをテストすることができます。 詳細は、<a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/Modes/Defaults/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">ブループリントエディタデフォルトモード</> オンラインドキュメントを参照してください。
zh_hans: 动画蓝图编辑器的操作与其他蓝图类似。蓝图中创建的变量将为可见状态，以便在动画上测试效果。 参见<TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></><a id="udn" href="/Engine/Blueprints/Editor/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">蓝图编辑器参考</>文档了解详情。

# ,F0640FD8450A20E075623FA083072F3B
source: Install Visual Studio
ja: Visual Studioのインストール
zh_hans: 安装Visual Studio

# ,F27748BA40B000CE03E847A27CDA1F62
source: A common task in the Static Mesh Editor is to assign Materials to Static Meshes. Each LOD can have different Materials.
ja: スタティック メッシュ エディタの一般的なタスクはスタティック メッシュにマテリアルを割りあてることです。各LOD にはさまざまなマテリアルを設定できます。
zh_hans: 静态网格体编辑器中的一个常见任务是将材质指定到静态网格体。每个LOD可拥有不同的材质。

# ,F44BCAFE4D0ACCEFBA2395B553352F17
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Change the Color of the Light</> We've only been adjusting transforms, but you can change any of the properties a Component has. In this case, we'll want to change the light to something more akin to fire. <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage4_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select the FireLight in the Components list of your Actor, then in the Details Panel, under the Light Category, change the Light Color property to a Fiery Orange.</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">ライトのカラーを変更する</> これまでは変換を調整しただけですが、コンポーネントのいずれかのプロパティを変更することができます。このチュートリアルは、ライトを火に近いものにします。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage4_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">アクタのコンポーネントリストから FireLight を選択します。そしてライトカテゴリの [詳細] パネルでLight Color プロパティを火のようなオレンジ色に変更します。</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">改变光源颜色</> 之前仅调整过变换，但能改变组件的任何属性。因此可将光源变得更近似于火焰。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage4_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">在actor的组件列表中选择FireLight，然后在细节面板的光源类目下，将光源颜色属性改为火焰橙色。</>

# ,F4CF7D184651A11567E3C9B4098DEA4E
source: The <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Starter Content</> is also available in <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Feature Pack</> form so you can add this to your project even if you didn't add it when you first created the project.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スターターコンテンツ</> は <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">フィーチャーパック</>からも利用出来るため、プロジェクト作成時にコンテンツを追加しなかったとしても後から追加することができます。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">初学者内容包</>在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">功能包</>格式中同样可用，以便在首次创建项目时未添加的情况下，将此添加至项目。

# ,F55B060244207F9E21C327A5C65CBD20
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Scale and Translate the Base</> Let's Scale the Base component by selecting it in the Component List, then use the scale tool in the Viewport to squish it, the move it up so it rests on the ground, like this: <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage0_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Scale the Base Component to 0.25 along the Z axis using the Scale Tool, then using the Translate tool, move the Base Component up along the Z axis by 12.5 units.</> This is the final transform, if you wish to just manually enter it in the Details Panel: <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Trans_01.png">​</>
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Baseのスケーリングと平行移動</> コンポーネントリストからBaseコンポーネントを選択してスケーリングしてみましょう。ビューポートでスケールツールを使用して、Baseコンポーネントをつぶして、画像のように地面に横たわるように上へ移動させます。 <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage0_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">スケールツールでBase コンポーネントをZ軸と平行に値0.25でスケーリングします。その後スケールツールを使用して、Base コンポーネントをZ軸に沿って12.5単位上へ動かします。</> これで変形は終了です。手動で変形する場合は、 [詳細] パネルで数値を入力します： <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Trans_01.png">​</>
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">缩放和平移基类</> 试试缩放基类组件。在组件列表中选择基类组件，然后在视口中使用缩放工具将其压缩，将其向上移动放置在地面，如图所示： <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Stage0_01.png">​</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">使用缩放工具将基类组件沿Z轴缩放为0.25，然后使用平移工具将基类组件沿Z轴向上移动12.5个单位。</> 若要在细节面板中手动输入，此将为最终变换： <img src="../../../../../Samples-Content Resources/TUTORIALS/IWBE_Tutorial_Part2/IWBE_Tutorial_Part2_Trans_01.png">​</>

# ,F6082E0D45EB9899CEE205858BCD7391
source: Landscape Painting Mode
ja: ランドスケープのペイントモード
zh_hans: 地形绘制模式

# ,F6E3CF494E1EC7BE4CC2C99CD050D37B
source: The<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> C++ Class Wizard</> will appear.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> C++クラスウィザード</>が表示されます
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> C++ Class Wizard</>将显示。

# ,F76CB4764C84F5BAD40FB2B8E67070E2
source: The Skeleton Tree panel contains most of the functions for Skeleton Mode in Persona.
ja: [スケルトンツリー] パネルは、ペルソナのスケルトンモードのほとんどの関数を収容します。
zh_hans: 骨骼树面板包含Persona中骨骼模式的大多数功能。

# ,F79755764A3628810CABAA8816921889
source: First find the Static Mesh that you want to use in the Content Browser.
ja: 最初にコンテンツブラウザ で使用するスタティックメッシュ を検索します
zh_hans: 首先在内容浏览器中找到要使用的静态网格体。

# ,F7CB6813433BC37C509D80BB76B50639
source: To change the shape of the preview object, use the shape buttons on the viewport tool bar.
ja: プレビューオブジェクトの形状を変更するには、ビューポートツールバーにある形状ボタンを使用してください。
zh_hans: 使用视口工具栏上的形状按钮便能修改预览对象的形状。

# ,F7D565644B6D436C15B559928C680FE1
source: The <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">World Outliner</> displays all of the Actors within the scene in a hierarchical tree view. Actors can be selected and modified directly from the World Outliner.
ja: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">アウトライナパネル </>はシーン内のすべてのアクタを階層構造で表示します。アクタを名前から直接選択して編集することができます。
zh_hans: <a id="udn" href="/Engine/UI/LevelEditor/SceneOutliner/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">世界大纲视图</>以层级树视图显示场景中的所有actor。可在世界大纲视图中直接选择和修改actor。

# ,F9057C0A4BDE99D145D8F9AF00B79272
source: The Skeleton Panel also enables you to retarget animation.
ja: スケルトンパネルもアニメーションのリターゲットを有効にします。
zh_hans: 使用者可通过骨骼面板重定向动画。

# ,F95C55554529D107639506A3C8A4FBAE
source: Click on the Landscape Icon here to activate the Landscape Tools.
ja: このランドスケープボタンをクリックして、ランドスケープツールをアクティブにします。
zh_hans: 点击此处的地形图标来启动地形工具。

# ,F974932F43F60E2D3F8B4A949DBDA905
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,F9952ACC4767087652378A9BED95FE77
source: Now you have a Blueprint of your Brazier Actor in the Content Browser and can Click and Drag more of them into the world: <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier">​</>
ja: コンテンツブラウザにBrazier(火鉢)アクタのブループリントを作成したので、追加のアクタをクリック＆ドラッグしてワールドに追加することができます。 <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier">​</>
zh_hans: 现在内容浏览器中存在火盆actor的一个蓝图，可将更多蓝图拖入场景： <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/multiBrazier">​</>

# ,FCD5919B4D362C6C6362E7B400B2C82F
source: Default
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

# ,FD481C2049B295A53CA89C8FC90405C9
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Height</> controls how instances are placed in the Z axis. If instances fall outside of the range specified here, then they will not be placed.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Height(高さ)</> はインスタンスをZ軸に配置する方法をコントロールします。インスタンスがここで指定した範囲外の場合はインスタンスは配置されません。
zh_hans: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">高度</>控制实例在Z轴中的放置方式。如果实例落出此处指定的范围，则它们不会被放置。

# ,FE56140948058505F4831DBDAA2700A9
source: Try searching for the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> node now by typing <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> into the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Search Box</>.
ja: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">検索ボックス</>に<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</>と入力して <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> ノードを検索します。
zh_hans: 在<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">搜索框</>中输入<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>，尝试搜索<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">常量</>节点。

# ,FF1A6B354742566514AE6982FA13B242
source: The <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Overall Resolution</> allows you to set the number of vertices your Landscape will use. This is a useful option when trying to match your Landscape up to a height map that was created in an external program.
ja: この <a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">全体の解像度</> で使用する頂点数を設定することができます。外部プログラムで作成した高さマップとランドスケープを一致させる際の微調整に適しています。
zh_hans: 利用<a id="udn" href="/Engine/Landscape/Creation/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">整体分辨率</>可设置地形要使用的顶点数量。将地形与外部程序中创建的高度图匹配时，此选项非常有用。

# ,FFC45AC649819F3C2B402EBEA4BF4F45
source: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Sources Panel button</> toggles the Sources View and Collections area, allowing those parts of the browser to be quickly collapsed for more screen real estate space. If the <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UserGuide/WorkingWithSources/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Sources Panel</> is not visible, click the Sources Panel button <img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/CBOverview_Section8_01">​</> before proceeding.
ja: The <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">[Source Panel] ボタンでソースビュー領域とコレクション領域を切り替えると、ブラウザの中でこの領域をすぐに折り畳んで画面サイズの制限を広げることができます。 ソース <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UserGuide/WorkingWithSources/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">パネル</> が表示されない場合は処理前に [Sources Panel] ボタンを<img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/CBOverview_Section8_01">​</> クリックしてください。
zh_hans: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">源面板按钮</>能切换源视图和集区域，可允许浏览器的这些部分进行折叠，留出更多屏幕空间。 If the <a id="udn" href="/Engine/Content/Browser/UserGuide/WorkingWithSources/" style="Tutorials.Content.Hyperlink">源面板</>不可见，继续前请点击源面板按钮<img src="/Engine/Tutorial/Basics/TutorialAssets/CBOverview_Section8_01">​</>。

# DialogueNotes,3EAE70724F2E035FE70201BB25023C33_ActingDirection
source: Calmly, with confidence.
ja: 落ち着いて、自信を持って。
zh_hans: 冷静自信。
